*** Installation depuis de github ***

1. Vérifier que Git est installé
2. Cloner le projet:
  - se placer sur le Desktop (par exemple)
  - git clone https://github.com/cdufour/poec-symfony-automne-2018-symfony.git
  - se placer dans le dossier cloné:
    cd poec-symfony-automne-2018-symfony
3. Télécharger les dépendances du projet:
  composer install
4. Dans phpmyadmin, supprimer la base de données intro
5. Ajouter à la racine du projet un fichier .env avec les lignes suivantes:
  APP_ENV=dev
  DATABASE_URL=mysql://root@127.0.0.1:3306/intro
6. Récréer la base de données intro:
  php bin/console doctrine:database:create
7. Exécuter les migrations pour recontituer la base:
  php bin/console doctrine:migrations:migrate
